Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·377 | Woodcaller Automaton | Card Name
source: Woodcaller Automaton
zh_hans: 召木机械兽

# BRO·377 | Woodcaller Automaton | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{G}{G} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, untap target land you control. It becomes a Treefolk creature with haste and base power and toughness equal to CARDNAME's power and toughness. It's still a land.
zh_hans: 当召木机械兽进战场时，若它经你施放，则重置目标由你操控的地。它成为树妖生物，具敏捷异能，且基础力量与防御力等同于召木机械兽的力量和防御力。它仍然是地。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{2}{G}{G}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n3/3

# BRO·378 | Mishra's Foundry | Card Name
source: Mishra's Foundry
zh_hans: 米斯拉的铸造厂

# BRO·378 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·378 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: CARDNAME becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}：米斯拉的铸造厂成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。

# BRO·378 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}: Target attacking Assembly-Worker gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}，{T}：目标进行攻击的组装工人得+2/+2直到回合结束。

# BRO·380 | Lay Down Arms | Card Name
source: Lay Down Arms
zh_hans: 止戈为武

# BRO·380 | Lay Down Arms | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature with mana value less than or equal to the number of Plains you control. Its controller gains 3 life.
zh_hans: 放逐目标生物，且其法术力值须等于或小于由你操控的平原数量。其操控者获得3点生命。

# BRO·381 | Flow of Knowledge | Card Name
source: Flow of Knowledge
zh_hans: 知识涌流

# BRO·381 | Flow of Knowledge | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card for each Island you control, then discard two cards.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于由你操控的海岛数量，然后弃两张牌。

# BRO·382 | Corrupt | Card Name
source: Corrupt
zh_hans: 腐化

# BRO·382 | Corrupt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to any target equal to the number of Swamps you control. You gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: 腐化对任意一个目标造成伤害，其数量等同于由你操控的沼泽数量。你获得等同于以此法所造成的伤害之生命。

# BRO·383 | Sardian Cliffstomper | Card Name
source: Sardian Cliffstomper
zh_hans: 沙地亚跺崖兵

# BRO·383 | Sardian Cliffstomper | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn and you control four or more Mountains, CARDNAME gets +X/+0, where X is the number of Mountains you control.
zh_hans: 只要是在你的回合中且你操控四个或更多山脉，沙地亚跺崖兵便得+X/+0，X为由你操控的山脉数量。

# BRO·384 | Blanchwood Armor | Card Name
source: Blanchwood Armor
zh_hans: 白木甲

# BRO·384 | Blanchwood Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·384 | Blanchwood Armor | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 for each Forest you control.
zh_hans: 你每操控一个树林，所结附的生物便得+1/+1。

# BRR·1 | Adaptive Automaton | Card Name
source: Adaptive Automaton
zh_hans: 适境机械兽

# BRR·1 | Adaptive Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于适境机械兽进战场时，选择一种生物类别。

# BRR·1 | Adaptive Automaton | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME is the chosen type in addition to its other types.
zh_hans: 适境机械兽额外具有该类别。

# BRR·1 | Adaptive Automaton | Card Text | Paragraph 3
source: Other creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他该类别生物得+1/+1。

# BRR·2 | Aetherflux Reservoir | Card Name
source: Aetherflux Reservoir
zh_hans: 乙太流贮库

# BRR·2 | Aetherflux Reservoir | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell, you gain 1 life for each spell you've cast this turn.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你本回合中每施放过一个咒语，便获得1点生命。

# BRR·2 | Aetherflux Reservoir | Card Text | Paragraph 2
source: Pay 50 life: CARDNAME deals 50 damage to any target.
zh_hans: 支付50点生命：乙太流贮库对任意一个目标造成50点伤害。

# BRR·3 | Altar of Dementia | Card Name
source: Altar of Dementia
zh_hans: 痴呆祭坛

# BRR·3 | Altar of Dementia | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Target player mills cards equal to the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物：目标牌手磨若干牌，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# BRR·4 | Ashnod's Altar | Card Name
source: Ashnod's Altar
zh_hans: 阿士诺的祭坛

# BRR·4 | Ashnod's Altar | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Add {C}{C}.
zh_hans: 牺牲一个生物：加{C}{C}。

# BRR·5 | Astral Cornucopia | Card Name
source: Astral Cornucopia
zh_hans: 星幽羊角

# BRR·5 | Astral Cornucopia | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X charge counters on it.
zh_hans: 星幽羊角进战场时上面有X个充电指示物。

# BRR·5 | Astral Cornucopia | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Choose a color. Add one mana of that color for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：选择一种颜色。星幽羊角上每有一个充电指示物，便加一点该色法术力。

# BRR·6 | Blackblade Reforged | Card Name
source: Blackblade Reforged
zh_hans: 重铸乌锋

# BRR·6 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each land you control.
zh_hans: 你每操控一个地，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# BRR·6 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraph 2
source: Equip legendary creature {3}
zh_hans: 佩带传奇生物{3}

# BRR·6 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {7}
zh_hans: 佩带{7}

# BRR·7 | Bone Saw | Card Name
source: Bone Saw
zh_hans: 白骨锯

# BRR·7 | Bone Saw | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# BRR·7 | Bone Saw | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# BRR·8 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# BRR·8 | Burnished Hart | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}，牺牲光洁雄鹿：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# BRR·9 | Caged Sun | Card Name
source: Caged Sun
zh_hans: 遭囚太阳

# BRR·9 | Caged Sun | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于遭囚太阳进战场时，选择一种颜色。

# BRR·9 | Caged Sun | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control of the chosen color get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的该色生物得+1/+1。

# BRR·9 | Caged Sun | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a land's ability causes you to add one or more mana of the chosen color, add one additional mana of that color.
zh_hans: 每当一个地的异能让你加一点或数点所选颜色的法术力时，额外加一点该色的法术力。

# BRR·10 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# BRR·10 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# BRR·10 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·11 | Chromatic Star | Card Name
source: Chromatic Star
zh_hans: 五彩星

# BRR·11 | Chromatic Star | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲五彩星：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·11 | Chromatic Star | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当五彩星从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·12 | Cloud Key | Card Name
source: Cloud Key
zh_hans: 云钥

# BRR·12 | Cloud Key | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose artifact, creature, enchantment, instant, or sorcery.
zh_hans: 于云钥进战场时，选择神器，生物，结界，瞬间或法术。

# BRR·12 | Cloud Key | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的该类别咒语减少{1}来施放。

# BRR·13 | Defense Grid | Card Name
source: Defense Grid
zh_hans: 阻御网

# BRR·13 | Defense Grid | Card Text | Paragraph 1
source: Each spell costs {3} more to cast except during its controller's turn.
zh_hans: 每个咒语均增加{3}来施放，但于其操控者的回合中除外。

# BRR·14 | Door to Nothingness | Card Name
source: Door to Nothingness
zh_hans: 空无之门

# BRR·14 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 空无之门须横置进战场。

# BRR·14 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player loses the game.
zh_hans: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}，{T}，牺牲空无之门：目标牌手输掉这盘游戏。

# BRR·15 | Elsewhere Flask | Card Name
source: Elsewhere Flask
zh_hans: 彼方瓶

# BRR·15 | Elsewhere Flask | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当彼方瓶进战场时，抓一张牌。

# BRR·15 | Elsewhere Flask | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Choose a basic land type. Each land you control becomes that type until end of turn.
zh_hans: 牺牲彼方瓶：选择一种基本地类别。每个由你操控的地均成为该类别直到回合结束。

# BRR·16 | Foundry Inspector | Card Name
source: Foundry Inspector
zh_hans: 铸造厂监工

# BRR·16 | Foundry Inspector | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# BRR·17 | Gilded Lotus | Card Name
source: Gilded Lotus
zh_hans: 金箔莲花

# BRR·17 | Gilded Lotus | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力。

# BRR·18 | Goblin Charbelcher | Card Name
source: Goblin Charbelcher
zh_hans: 鬼怪喷火炮

# BRR·18 | Goblin Charbelcher | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Reveal cards from the top of your library until you reveal a land card. CARDNAME deals damage equal to the number of nonland cards revealed this way to any target. If the revealed land card was a Mountain, CARDNAME deals double that damage instead. Put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止。鬼怪喷火炮对任意一个目标造成伤害，其数量等同于以此法展示之非地牌数量。如果展示出的地牌是山脉，则改为鬼怪喷火炮造成两倍的伤害。将所展示的牌以任意顺序置于你牌库底。

# BRR·19 | Helm of the Host | Card Name
source: Helm of the Host
zh_hans: 军团之盔

# BRR·19 | Helm of the Host | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of equipped creature, except the token isn't legendary if equipped creature is legendary. That token gains haste.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，此衍生物为佩带此武具之生物的复制品，但如果佩带此武具的生物是传奇，则该衍生物不是传奇。该衍生物获得敏捷异能。

# BRR·19 | Helm of the Host | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {5}
zh_hans: 佩带{5}

# BRR·20 | Howling Mine | Card Name
source: Howling Mine
zh_hans: 嚎叫的矿井

# BRR·20 | Howling Mine | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's draw step, if CARDNAME is untapped, that player draws an additional card.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，若嚎叫的矿井未横置，则该牌手额外抓一张牌。

# BRR·21 | Ichor Wellspring | Card Name
source: Ichor Wellspring
zh_hans: 脓水涌泉

# BRR·21 | Ichor Wellspring | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当脓水涌泉进战场或从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·22 | Inspiring Statuary | Card Name
source: Inspiring Statuary
zh_hans: 启迪塑像

# BRR·22 | Inspiring Statuary | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells you cast have improvise. (Your artifacts can help cast those spells. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 你施放的非神器咒语具有拼造异能。（这些咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# BRR·23 | Ivory Tower | Card Name
source: Ivory Tower
zh_hans: 象牙塔

# BRR·23 | Ivory Tower | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is the number of cards in your hand minus 4.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命，X为你手牌的数量减4。

# BRR·24 | Jalum Tome | Card Name
source: Jalum Tome
zh_hans: 贾伦的巨著

# BRR·24 | Jalum Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# BRR·25 | Journeyer's Kite | Card Name
source: Journeyer's Kite
zh_hans: 旅人风筝

# BRR·25 | Journeyer's Kite | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·26 | Keening Stone | Card Name
source: Keening Stone
zh_hans: 恸哭石

# BRR·26 | Keening Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}: Target player mills X cards, where X is the number of cards in that player's graveyard.
zh_hans: {5}，{T}：目标牌手磨X张牌，X为该牌手坟墓场中牌的数量。

# BRR·27 | Key to the City | Card Name
source: Key to the City
zh_hans: 入城钥匙

# BRR·27 | Key to the City | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Discard a card: Up to one target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {T}，弃一张牌：至多一个目标生物本回合不能被阻挡。

# BRR·27 | Key to the City | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes untapped, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当入城钥匙成为未横置时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·28 | Liquimetal Coating | Card Name
source: Liquimetal Coating
zh_hans: 液金包覆

# BRR·28 | Liquimetal Coating | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: {T}：直到回合结束，目标永久物成为神器，且仍具有原本类别。

# BRR·29 | Lodestone Golem | Card Name
source: Lodestone Golem
zh_hans: 磁石魔像

# BRR·29 | Lodestone Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非神器咒语增加{1}来施放。

# BRR·30 | Mazemind Tome | Card Name
source: Mazemind Tome
zh_hans: 晦涩巨著

# BRR·30 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Put a page counter on CARDNAME: Scry 1.
zh_hans: {T}，在晦涩巨著上放置一个书页指示物：占卜1。

# BRR·30 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Put a page counter on CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，在晦涩巨著上放置一个书页指示物：抓一张牌。

# BRR·30 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraph 3
source: When there are four or more page counters on CARDNAME, exile it. If you do, you gain 4 life.
zh_hans: 当晦涩巨著上有四个或更多书页指示物时，将它放逐。若你如此作，则你获得4点生命。

# BRR·31 | Mesmeric Orb | Card Name
source: Mesmeric Orb
zh_hans: 催眠珠

# BRR·31 | Mesmeric Orb | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent becomes untapped, that permanent's controller mills a card.
zh_hans: 每当一个永久物成为未横置时，该永久物的操控者磨一张牌。

# BRR·32 | Millstone | Card Name
source: Millstone
zh_hans: 研磨石轮

# BRR·32 | Millstone | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Target player mills two cards.
zh_hans: {2}，{T}：目标牌手磨两张牌。

# BRR·33 | Mind's Eye | Card Name
source: Mind's Eye
zh_hans: 灵眼

# BRR·33 | Mind's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent draws a card, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，你可以支付{1}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·34 | Mishra's Bauble | Card Name
source: Mishra's Bauble
zh_hans: 米斯拉的饰品

# BRR·34 | Mishra's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Look at the top card of target player's library. Draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: {T}，牺牲米斯拉的饰品：检视目标牌手的牌库顶牌。在下一个回合维持开始时，抓一张牌。

# BRR·35 | Mox Amber | Card Name
source: Mox Amber
zh_hans: 琥珀玛珂

# BRR·35 | Mox Amber | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color among legendary creatures and planeswalkers you control.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由你操控之传奇生物和鹏洛客所具有的任一颜色。

# BRR·36 | Mystic Forge | Card Name
source: Mystic Forge
zh_hans: 神秘熔炉

# BRR·36 | Mystic Forge | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# BRR·36 | Mystic Forge | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast artifact spells and colorless spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放神器咒语和无色咒语。

# BRR·36 | Mystic Forge | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Pay 1 life: Exile the top card of your library.
zh_hans: {T}，支付1点生命：放逐你的牌库顶牌。

# BRR·37 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# BRR·37 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·38 | Perilous Vault | Card Name
source: Perilous Vault
zh_hans: 险恶贮窖

# BRR·38 | Perilous Vault | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}, Exile CARDNAME: Exile all nonland permanents.
zh_hans: {5}，{T}，放逐险恶贮窖：放逐所有非地永久物。

# BRR·39 | Phyrexian Processor | Card Name
source: Phyrexian Processor
zh_hans: 非瑞克西亚处理机

# BRR·39 | Phyrexian Processor | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, pay any amount of life.
zh_hans: 于非瑞克西亚处理机进战场时，支付任意数量的生命。

# BRR·39 | Phyrexian Processor | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Create an X/X black Phyrexian Minion creature token, where X is the life paid as CARDNAME entered the battlefield.
zh_hans: {4}，{T}：派出一个X/X黑色非瑞人／奴仆衍生生物，X为于非瑞克西亚处理机进战场时所支付的生命数量。

# BRR·40 | Phyrexian Revoker | Card Name
source: Phyrexian Revoker
zh_hans: 非瑞克西亚断念妖

# BRR·40 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a nonland card name.
zh_hans: 于非瑞克西亚断念妖进战场时，选择一个非地牌的名称。

# BRR·40 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated.
zh_hans: 具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# BRR·41 | Platinum Angel | Card Name
source: Platinum Angel
zh_hans: 白金天使

# BRR·41 | Platinum Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·41 | Platinum Angel | Card Text | Paragraph 2
source: You can't lose the game and your opponents can't win the game.
zh_hans: 你这盘游戏不会输，对手也不会赢。

# BRR·42 | Precursor Golem | Card Name
source: Precursor Golem
zh_hans: 先驱魔像

# BRR·42 | Precursor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 3/3 colorless Golem artifact creature tokens.
zh_hans: 当先驱魔像进战场时，派出两个3/3无色魔像衍生神器生物。

# BRR·42 | Precursor Golem | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell that targets only a single Golem, that player copies that spell for each other Golem that spell could target. Each copy targets a different one of those Golems.
zh_hans: 每当任一牌手施放仅以单一魔像为目标的瞬间或法术咒语时，该咒语每能以一个其他的魔像为目标，该牌手便将该咒语复制一次。每个复制品都要以这些魔像之一为目标，且不能重复选择。

# BRR·43 | Pristine Talisman | Card Name
source: Pristine Talisman
zh_hans: 纯净饰符

# BRR·43 | Pristine Talisman | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}. You gain 1 life.
zh_hans: {T}：加{C}。你获得1点生命。

# BRR·44 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# BRR·44 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 变态爬虫的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# BRR·44 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# BRR·45 | Quicksilver Amulet | Card Name
source: Quicksilver Amulet
zh_hans: 水银护身符

# BRR·45 | Quicksilver Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {4}，{T}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。

# BRR·46 | Quietus Spike | Card Name
source: Quietus Spike
zh_hans: 封喉刺

# BRR·46 | Quietus Spike | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has deathtouch.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有死触异能。

# BRR·46 | Quietus Spike | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, that player loses half their life, rounded up.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半数量的生命，小数点后进位。

# BRR·46 | Quietus Spike | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# BRR·47 | Ramos, Dragon Engine | Card Name
source: Ramos, Dragon Engine
zh_hans: 龙形引擎瑞莫斯

# BRR·47 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·47 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME for each of that spell's colors.
zh_hans: 每当你施放咒语时，该咒语每有一种颜色，便在龙形引擎瑞莫斯上放置一个+1/+1指示物。

# BRR·47 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraph 3
source: Remove five +1/+1 counters from Ramos: Add {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}. Activate only once each turn.
zh_hans: 从瑞莫斯上移去五个+1/+1指示物：加{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}。每回合只能起动一次。

# BRR·48 | Runechanter's Pike | Card Name
source: Runechanter's Pike
zh_hans: 符颂师长矛

# BRR·48 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has first strike and gets +X/+0, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能且得+X/+0，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。

# BRR·48 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# BRR·49 | Scrap Trawler | Card Name
source: Scrap Trawler
zh_hans: 废铁打捞械

# BRR·49 | Scrap Trawler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, return to your hand target artifact card in your graveyard with lesser mana value.
zh_hans: 每当废铁打捞械或另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，将目标在你坟墓场中且法术力值小于前述神器的神器牌移回你手上。

# BRR·50 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# BRR·50 | Sculpting Steel | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.
zh_hans: 你可以使塑型钢当成战场上任一神器的复制品来进入战场。

# BRR·51 | Self-Assembler | Card Name
source: Self-Assembler
zh_hans: 自组工人

# BRR·51 | Self-Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an Assembly-Worker creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当自组工人进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张组装工人生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·52 | Semblance Anvil | Card Name
source: Semblance Anvil
zh_hans: 近貌铁砧

# BRR·52 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile a nonland card from your hand.
zh_hans: 压印～当近貌铁砧进战场时，你可以从你手上放逐一张非地牌。

# BRR·52 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast that share a card type with the exiled card cost {2} less to cast.
zh_hans: 你施放之与所放逐的牌具共通牌张类别之咒语减少{2}来施放。

# BRR·53 | Sigil of Valor | Card Name
source: Sigil of Valor
zh_hans: 骁勇印记

# BRR·53 | Sigil of Valor | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn for each other creature you control.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物单独攻击时，你每操控一个其他生物，它便得+1/+1直到回合结束。

# BRR·53 | Sigil of Valor | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# BRR·54 | Soul-Guide Lantern | Card Name
source: Soul-Guide Lantern
zh_hans: 导灵明灯

# BRR·54 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card from a graveyard.
zh_hans: 当导灵明灯进战场时，将目标牌从坟墓场放逐。

# BRR·54 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile each opponent's graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲导灵明灯：放逐每位对手的坟墓场。

# BRR·54 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲导灵明灯：抓一张牌。

# BRR·55 | Springleaf Drum | Card Name
source: Springleaf Drum
zh_hans: 春叶鼓

# BRR·55 | Springleaf Drum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Name
source: Staff of Domination
zh_hans: 支配法杖

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Untap CARDNAME.
zh_hans: {1}：重置支配法杖。

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: You gain 1 life.
zh_hans: {2}，{T}：你获得1点生命。

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 3
source: {3}, {T}: Untap target creature.
zh_hans: {3}，{T}：重置目标生物。

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 4
source: {4}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {4}，{T}：横置目标生物。

# BRR·56 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 5
source: {5}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {5}，{T}：抓一张牌。

# BRR·57 | Sundering Titan | Card Name
source: Sundering Titan
zh_hans: 裂地泰坦

# BRR·57 | Sundering Titan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters or leaves the battlefield, choose a land of each basic land type, then destroy those lands.
zh_hans: 当裂地泰坦进战场或离开战场时，为每种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。

# BRR·58 | Swiftfoot Boots | Card Name
source: Swiftfoot Boots
zh_hans: 疾行靴

# BRR·58 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has hexproof and haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有辟邪与敏捷异能。

# BRR·58 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# BRR·59 | Sword of the Meek | Card Name
source: Sword of the Meek
zh_hans: 驯良之剑
